粉紅…細緻嘅臉我叫一聲即可
飛上天赤色絲巾為再見凝
望鏡合身體會變
中文字幕由Amara
org社群提供
二度空間世界啵啵
嘩，一望冇際嘅星空真係好靚啊
弟佬噉話畀我聽，今日一定會有新發現㗎
啫，咪粒流星嚟咋？
唔係喎，人哋話向住流星許願嘅話
呢，噉個願望就會實現㗎喇
許個咩願好呢？
嘻，我嘅願望就細問嘅
當然係我同日高同學嘅感情
好似火噉熱喇
火噉熱？
哎吔，咩咁大火呢？
好熱喇，好似望遠鏡冇喇
哎吔，救命喇
救命喇
放一度喎
又搞邊波啊？
重本同學？
哎吔，死喇
死喇
望遠鏡
放一度
哎吔，唔通係啊，誰聲嚟𠸏？
哎吔，會噉光噉閃𠸏？
佢個位置呢就係啊…
重本同學，你點啊？
乜係保利呀？
你等一陣喇
好犀利啊
而家唔係讚我叻嘅時候啊
你知唔知你頭先差啲變咗做燒豬啊？
對唔住啊，我一時唔小心所以…
你喺度搞乜鬼呀？
咁大火都唔走都有嘎？
係因為我喇
頭先啱啱想確定個粒彗星嘅位置啊
真係奇怪喇，粒彗星去咗邊度呢？
佢好怪㗎，又大粒又先發出紅光㗎
發出紅光嘅彗星？
係啊，個外形好似蘋果噉㗎
唔通佢見到保利哥星？
仲有啊，佢喺你飛嚟嘅方向嗰度出現㗎
我從來都未見過噉樣嘅彗星㗎
估唔到宇宙真係咁奇妙㗎喎
蟲本同學，你有冇睇錯啊？
絕對冇啊
我親眼睇到個粒彗星㗎
真係嘎？
好有可能
呢個係天文學偉大嘅發現嚟㗎
我要徹底噉查下
一定要揾出呢粒奇妙星體嘅真面目啊
希望蟲本同學訓醒阿格
就乜都唔記得晒啦
早晨啊
簡直講都冇人信啊
原來咁耐以嚟冇人發現過
一粒咁大嘅彗星嘎喎
喂，如果你真係確定粒彗星嘅方位
噉又點樣啊？
噉就可以將佢命名為蟲本彗星
喺天文學字典嗰度佔一席位囖
直情係歷史性嘅大發現啊
歷史性嘅大發現啊
我都瞪蟲本個高興㗎
都唔明嗰啲星球有咩噉好睇啊
唔通阿珍你一啲興趣都冇𠸏？
如果有得睇呢，都冇所謂嘅
彗星用自己個名命名，真係浪漫啊
係啊，仲可以加埋日高
同學個名落去𠻹啊
真係可以㗎
噉咪講咁多啦
今晚我哋即刻去揾出呢一粒蟲本彗木
日高阿珍光一彗星嘅正確方位喇
好嘛
噉都得嘎？
真係太過份喇
成日都係噉樣玩蟲本同學啊
但係聽人講
彗星呢啲野唔係時時都可以見到㗎喎
而且可能只係蟲本同學睇着㗎
果粒啊
噉我即係點樣做嗱？
真係𠸏？
加埋你個名囖
就叫做蟲本彗木日高阿珍光一果粒彗星囖
噉樣得未啊？
噉都得係真啊
我都唔係想加名啊
係咪真係會睇到果粒彗星㗎？
已經等左三個鐘頭喇
畀我睇下
根本咩都睇唔到啊
點可能會睇到啊
除非我變星座寶嚟喇
早知我都唔嚟喇
錯喇
歷史死嘅發現都係要靠努力
同耐心先可以實現到㗎
係真㗎
我最保住傻仔噉樣等㗎喇
噉好睇睡啊
係喇
我帶咗啲熱咖啡嚟啊
你幾時都噉周到㗎？
大家一齊飲啊
蟲本同學你都飲啊
係阿菊同學特登為我準備㗎
好味啊
我想要多杯啊
我想要多杯啲
好味啊
要多杯啊
當堂成個醒返晒啊
大家繼續堅持落去啦
你哋都好想睇下蘋果型嘅
瑞星究竟係點樣𠺢嘛
係
點算好呢？
不如畀佢哋睇下鳥咗件心事啦
大劫穿咗秘密噉咪閉啦
果林啊
你千祈唔可以有噉嘅諗法㗎
東仔啊
你點會嚟㗎？
我擔心你咪跟埋嚟囖
你唔好因為佢哋想睇暴力
歌星而咗去變身啊
但係光一同學佢哋好
想睇下暴力歌星係點㗎喎
變身做寶妮係為咗幫人類消災解難㗎咋
你就我梗係知啦
果林啊
你做咩到自言自語噉啊？
冇…冇嘢啊
我同天上面啲星星傾下偈吒嘛
星星你好嘛
估唔到果林會咁浪漫嘅
松本你做咩啊？
冇嘢…我冇乜嘢？
你個樣唔似冇嘢喎
我明喇
你飲咗太多咖啡你係咪呢？
拍木啊
你識做啲唔好再講啊
噉唔通你想忍足成買咩，係咪啊？
快都去揾地方喇
哎吔
頂唔住喇
我失陪一陣先喇
估唔到我會一日高同我面前出走啊
好急啊
快啲去啊
舒服晒
成個人都鬆晒啊
你哋聽唔聽到松本同學喊啊？
唔覺喎
去睇下
松本啊
松本同學
松本你喺邊啊？
松本同學你喺邊啊？
呢隻鞋我記得係頭先松本同學着住㗎喎
佢去咗邊呢？
會唔會畀樹林入面嗰啲妖魔捉咗去食呢？
真係奇怪喇
拍木啊
呢個時候你唔好講笑啦
我唔係講笑㗎
喺噉我哋去前面嗰個樹林嗰度揾下啦
不過留低咗一隻鞋喺度
會唔會突然間喺呢度消失嘅呢？
等埋我啊
寶寶？
好嚟啊
你唔好守多多年噉逗呢度啲嘢先得㗎
係喇，我知到喇
我見到花咁靚咪所以…
靚就係靚，但係我覺得佢有種
令人打冷顫嘅魔力噉啊
係啊
父親大人
你倆個係終於都闖入咗
呢個異度空間世界喇
點解你擺聲變得噉怪豬㗎？
我聽唔到你講咩啊
入咗異度空間世界，暴力哥先見光
修法呢就會受到該惡
父親大人啊，噉呢度究竟係咩地方嚟㗎？
如果你哋越深入呢
就越聽唔到我講㗎喇
咩話？
總之你哋記住，點都唔好轉頭望後面啦
一轉頭望後面呢就會…
要轉頭望後面就會點啊？
我諗一定唔返係好嘢嚟啊
不過豬嘅心理越叫你唔好望呢
你就偏偏越係想望…冇啊
怕咩喎？
我哋而家，首先要救咗充滿同學先喇
幾時變得意志噉堅定㗎？
你仲喺度亂咁講嘢喎
既然唔可以望後面
噉即喺話即係可以向前行囖
講得啱呀？
係噉一望一眼都得掛
唔得㗎
啲水好清啊
睇唔出你畀啲湖水照嗰陣就幾好樣㗎喎
唔係你估…
啲湖水好涼好舒服啊
係地庫嘅密室嚟㗎
唔係𠻺嗎？
真㗎，我認得個輝浩啊
冇錯
呢個就係母姐小路加細細袋
袋相傳嘅家族輝浩嚟喇
輝浩
Come on，可愛嘅貓仔啊
投入我喺外部喇，我等緊你㗎
現在點做啊？
仲有咩點做喎，梗係揾充滿同學先啦
快啲揾路出返去啦
呢
度好似好熟面口噉喎
呢度好似係夏威夷嚟㗎喎
係我喇，喺日樹嗰度啊
睇下，有一個啊
點解嗰陣我發覺唔到㗎？
就淨喺嗰個丹麥前輩嘅惡作劇嚟喇
噉點算啊？
唔好理咁多啦
點樣都好要救返充滿同學先喇
繼續揾出路喇
嘩，呢個就係好似寶黎嘅田岳女神啊
呢度係…遠古時代嘅遺跡
玩死豬喇
又返返去頭先個森林到喇
呢個似乎可以通往好多個
唔同時空嘅熱度空間世界喎
噉講法，循本同學佢去咗邊度呢？
唔會…已經返返去外面嘅世界
已經平安冇事喇喇
蠔蠔？
頭先嗰個咪係？
冇呢，我屈唔返另外嗰隻鞋啊
蠔蠔同我喇
唔好頂轉頭啊
父親大人講過唔可以頂轉頭望㗎
但蠔蠔同我喇
蠔蠔同我喇
果日同我嗰地幫你揾返隻鞋㗎喇
叫咗你唔頂轉頭㗎喇
勇氣
蠔蠔同我喇
頂轉頭向頭過，彼人都歸咗我哋嘅世間
嘩好啊
好靚
今日就係你嘅世間
嘩好
當俊
佢都係冇謂再爭執啊
同
1003420
我嚟𠺢嘛
1004140
而噉嘅脳卦實在太天真
1006100
講你啊
1014130
趴上你避酒啊
1021600
好啦，睇轉嚟喇
1028900
真係天真啊
1031140
乙嗰啲中性嘢就可以反攻我啊
1055650
阿寶，去咗有一張吧
1091280
阿寶，冇事喇
光陰同學佢哋去咗邊度呢？
1097880
係寶莉呀？
1098980
發生咗咩事啊？
1100201
呢度係咩地方嚟㗎？
1101600
冇乜嘢，你頭先暈咗啫，而家冇事㗎喇
1104880
係，重本同學…
1107920
係寶莉呀？
1109320
寵管同學，頭先你去咗邊度嚟啊？
1111220
我都彎彎彈彈，唔知去咗邊啊？
1113620
寶妮啊，你知唔知果林去咗邊度啊？
1116840
佢頭先係樹林蕩失路啊
我見喇，係噉就真係好啦
1123400
係喇，見唔見到粒隨星啊？
1125840
最緊要係你平安冇事，仲掛住呢啲嘢
1128760
穿返鞋先喇
1129880
但係嗰粒星…唔該晒你啊，寶妮
我哋會送寵管同學返去㗎喇
1133900
唔該你啊
1134780
傻豬嚟嘅，使咩噉客氣喎？
1137120
係唔好走住先啦
我明明見到有粒好似蘋果嘅隨星係天空嗰度出現㗎
1142420
係喇，我哋知喇
1144000
放棄先喇
1144920
做乜嘢喎，講極都唔信我㗎
1148040
係咪走住先喇
我真係冇講大話㗎，係我親眼見到㗎
1152660
我唔會就咁放棄嘅
1154540
拜拜，寶寶
1158460
欠個提豬頭啊，差啲搞出大頭佛𠻹啊
1161830
以後要小心呢一個寵管同學先得喇
1164660
寶妮
1166160
爛咗嘅另一半石
我諗另一半一定會喺附近㗎
1171750
算數啦，仲揾嚟做咩喎
1173790
你唔覺得又古怪㗎咩？
1175510
喺異動空間世界每個
時空出口都有呢個飛號
1179650
唔好理啦，返返去頭先嗰度先喇
1182010
我諗住喺丹麥前半都歐洲劇嚟㗎咋
1185290
裏面一定會揾到有關嘅線索㗎
1187910
唔好喺度浪費時間啦
1189250
不如拎呢半塊石板返去慢慢查
1192950
呢塊石板咕咕？
1198450
係好重要嘅資料嚟㗎，好
1221850
你哋兩個？
1223230
好嘢，真係好嘢啊
1227870
你哋兩個出紙都被抹返出嚟喇，奴才大人
1231450
着畀你個珍珠
1252580
你唔要可以畀返我㗎
1254880
奇喇，噉咪…
1261300
應有個報酬喇
1263360
咩話？
1263960
我哋擊敗咗邪…
1280200
細細你聽住啊，呢次係末期考試嚟㗎
1285580
考好啲喎
1287180
唔喇，父親大人啊
做咩突然間會考抹歧視都有㗎？
1291280
噉，噉我係，首先解開輝豪嘅秘密先喇
1294500
寶寶，我要芝士油板走先喇
1298540
走
1304630
你噉好情意㗎
1351100
苺果…
1358230
唔好好，唔好好
1363650
唔好好
1365730
1369350
唔好好
1379310
《雜誌》
1419730
這是第二句話
1422190
這是第三句話